Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun sebagai Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Bias Saya Menunjukkan?!]
It's my first time filming a variety show, so there were quite a few mistakes.
Ini kali pertama saya menjalani penggambaran rancangan pelbagai, jadi terdapat sedikit kesilapan.
I wonder if I've caused any trouble for everyone.
Saya tertanya-tanya sama ada saya telah menyebabkan sebarang masalah kepada semua orang.
I'm sorry.
saya minta maaf.
What are you sorry for?
Apa yang anda minta maaf?
It's my first time, too.
Ini kali pertama saya juga.
I'm really nervous, too.
Saya juga sangat gementar.
Would a professional like you be nervous, too?
Adakah seorang profesional seperti anda juga gugup?
That's interesting.
Itu menarik.
It's the first recording today.
Ia adalah rakaman pertama hari ini.
If everything goes smoothly today,
Jika semuanya berjalan lancar hari ini,
shall we fulfil each other's wishes?
adakah kita akan memenuhi kehendak masing-masing?
W-Wish?
A-Wish?
Is there anything you'd like me to do?
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahu saya lakukan?
I...
saya...
I do have one.
Saya ada satu.
You will...
Anda akan...
agree to it, right?
setuju kan?
We'll be together for a few more weeks.
Kita akan bersama untuk beberapa minggu lagi.
Let's get closer.
Mari dekati.
Siyeol, how much longer do you need?
Siyeol, berapa lama lagi awak perlukan?
I'm done.
Saya sudah selesai.
As for your wish, just tell me when you've decided.
Bagi hasrat awak, beritahu saya bila awak dah buat keputusan.
In that case...
Dalam kes itu...
Could I trouble you to take a photo?
Bolehkah saya menyusahkan anda untuk mengambil gambar?
I-I want to show off to my friends that I'm filming a show.
Saya ingin menunjukkan kepada rakan-rakan saya bahawa saya sedang membuat penggambaran.
You can take as many as you want.
Anda boleh mengambil seberapa banyak yang anda mahu.
Shall we go look for the intern teacher?
Kita pergi cari guru pelatih?
Cut. Okay.
potong. Okay.
Mr. Na, you look much better now.
Encik Na, awak kelihatan lebih baik sekarang.
Thank you.
terima kasih.
Mr. Na, give us a moment as we check this scene.
Encik Na, beri kami seketika untuk memeriksa adegan ini.
Thank you.
terima kasih.
[Episode 3: My Bias Texted Me?]
[Episod 3: Bias Saya Menghantar Teks kepada Saya?]
[Choi Siyeol]
[Choi Siyeol]
I feel like I've crossed the line.
Saya rasa saya telah melepasi garisan.
I mean, I got to meet him in person,
Maksud saya, saya perlu bertemu dengannya secara peribadi,
and on top of that, I got his number, too?
dan selain itu, saya juga mendapat nombornya?
I want to contact him...
saya nak hubungi dia...
I want to hear his voice...
aku nak dengar suara dia...
Siyeol's voice from the other end of the phone call...
Suara Siyeol dari hujung panggilan telefon...
[Choi Siyeol]
[Choi Siyeol]
Please let me listen to it once.
Tolong izinkan saya mendengarnya sekali.
No. Come to your senses, Na Aejoon!
Tidak. Sedarlah, Na Aejoon!
Are you going to call him and say that you're a fan?
Adakah anda akan menghubunginya dan mengatakan bahawa anda seorang peminat?
But...
Tetapi...
this is a once-in-a-lifetime chance...
ini peluang sekali seumur hidup...
[Continue acting like you're not a fan] [Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Teruskan bertindak seperti anda bukan peminat] [Dedahkan bahawa anda peminat dan menjadi seorang yang berjaya]
This Siyeol I think about all the time is right in front of my eyes!
[Dedahkan bahawa anda seorang peminat
[Continue acting like you're not a fan]
[Teruskan bertindak seperti anda bukan peminat]
[Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Dedahkan bahawa anda peminat dan menjadi seorang yang berjaya]
But my contract is about to be renewed.
Tetapi kontrak saya akan diperbaharui.
If this is exposed...
Jika ini terdedah...
[Continue acting like you're not a fan]
[Teruskan bertindak seperti anda bukan peminat]
[Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Dedahkan bahawa anda peminat dan menjadi seorang yang berjaya]
I can go for more interviews, but Siyeol...
Saya boleh pergi untuk temuduga lagi, tetapi Siyeol...
[Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Dedahkan bahawa anda seorang peminat dan menjadi seorang yang berjaya]
Siyeol won't appear again!
Siyeol takkan muncul lagi!
[Continue acting like you're not a fan] [Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Teruskan bertindak seperti anda bukan peminat] [Dedahkan bahawa anda peminat dan menjadi seorang yang berjaya]
Siyeol might be very uncomfortable.
Siyeol mungkin sangat tidak selesa.
He thinks I'm not a fan.
Dia fikir saya bukan peminat.
Wait.
Tunggu.
He asked me for my contact.
Dia meminta saya untuk menghubungi saya.
[Reveal that you're a fan and become a successful one]
[Dedahkan bahawa anda seorang peminat dan menjadi seorang yang berjaya]
Do I have to be so cautious?
Adakah saya perlu begitu berhati-hati?
But still...
Tetapi masih...
I'm scared to go back to being unemployed.
Saya takut untuk kembali menganggur.
I saw a student reading other books during class,
Saya melihat seorang pelajar membaca buku lain semasa kelas,
so I scolded them a little.
jadi saya memarahi mereka sedikit.
Mr. Na Aejoon.
encik Oleh Aejoon.
Why do you think the school hired someone like you
Pada pendapat anda, mengapakah pihak sekolah mengupah orang seperti anda
with no good educational background or experience?
tanpa latar belakang pendidikan atau pengalaman yang baik?
Huh?
Hah?
You won't stand out if your abilities are just average.
Anda tidak akan menyerlah jika kebolehan anda sederhana sahaja.
Whatever you do, just don't stand out.
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan menonjol.
Stay quiet like you are now
Diam seperti sekarang
and just fill the seat.
dan hanya mengisi tempat duduk.
Understand?
Faham?
Yes, I got it.
Ya, saya faham.
I think it's better
Saya rasa ia lebih baik
to keep it as it is right now.
untuk mengekalkannya seperti sekarang.
[Just like the scent of spring carried in on a breeze]
[Sama seperti bau musim bunga yang dibawa masuk angin]
Just like the scent of spring carried in on a breeze...
Sama seperti bau musim bunga yang dibawa oleh angin...
[Like a heat haze that briefly rises and then disappears...]
[Seperti jerebu panas yang naik sekejap kemudian hilang...]
Like a heat haze that briefly rises and then disappears...
Bagai jerebu panas yang naik sekejap kemudian hilang...
Just like that.
Begitu sahaja.
What are you muttering in the room alone?
Apa yang awak merungut dalam bilik seorang diri?
Sounded like you were performing a ritual...
Kedengaran seperti anda sedang melakukan ritual...
I ordered fried chicken.
Saya memesan ayam goreng.
Come out and eat.
Keluar makan.
Fried chicken?
ayam goreng?
Did you make things clear when you
Adakah anda membuat perkara yang jelas apabila anda
broke up with me on your own accord?
putus dengan saya atas kerelaan awak sendiri?
That's because...
Itu kerana...
[If I were to tell you it's because I didn't want to implicate you...]
[Jika saya beritahu awak itu kerana saya tidak mahu mengaitkan awak...]
You have a... new boyfriend, right?
Awak ada... teman lelaki baru, kan?
You'd try to reconcile.
Anda akan cuba untuk berdamai.
Yeah.
Ya.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why did you order supper?
Mengapa anda memesan makan malam?
Well.
Nah.
I just feel empty inside.
Saya hanya rasa kosong di dalam.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
You even left me with your bank account.
Anda juga meninggalkan saya dengan akaun bank anda.
You're still breathing.
Awak masih bernafas.
Do you know what this is?
Adakah anda tahu apa ini?
What is it?
Apa itu?
Siyeol's phone number.
Nombor telefon Siyeol.
We exchanged contact numbers today.
Kami bertukar nombor telefon hari ini.
What?
apa?
He gave you his phone number?
Dia memberi awak nombor telefonnya?
Yes.
ya.
Personally.
Secara peribadi.
He's acting strange.
Dia berlagak pelik.
Darn it.
sial.
That's why you were acting like you were performing a ritual?
Itulah sebabnya anda bertindak seperti anda melakukan ritual?
No.
Tidak.
But... I've decided to face reality.
Tetapi... saya telah membuat keputusan untuk menghadapi realiti.
I can't just think about the present now.
Saya tidak boleh hanya memikirkan masa kini.
I like him,
saya suka dia,
but what I have today took time to build.
tetapi apa yang saya ada hari ini mengambil masa untuk membina.
I'm determined not to let all this fall apart.
Saya berazam untuk tidak membiarkan semua ini berantakan.
Aejoon, Kota Kinabalu is so pretty.
Aejoon, Kota Kinabalu sangat cantik.
[Aejoon, Kota Kinabalu is so pretty.]
[Aejoon, Kota Kinabalu sangat cantik.]
This darn Kota Kinabalu!
This darn Kota Kinabalu!
Determined, as if.
Bertekad, seolah-olah.
You reacted so quickly.
Anda bertindak balas dengan begitu cepat.
Hey!
Hei!
That's not true.
Itu tidak benar.
I really decided to give up!
Saya benar-benar memutuskan untuk menyerah!
Oh... Look at this.
Oh... Tengok ni.
Me aside,
saya tepi,
what's with you?
ada apa dengan awak?
Are you waiting for someone's call?
Adakah anda sedang menunggu panggilan seseorang?
What are you talking about? No.
apa yang awak cakap ni? Tidak.
Look at you. It's like you're waiting for a text
Tengok awak. Ia seperti anda sedang menunggu teks
from someone you've broken up with.
daripada seseorang yang telah anda putus cinta.
[Did he really perform a ritual?]
[Adakah dia benar-benar melakukan ritual?]
Do you have any other clothes?
Adakah anda mempunyai pakaian lain?
[Give-up Look]
[Pandangan Berputus asa]
Other clothes?
baju lain?
No, I don't have any.
Tidak, saya tidak mempunyai apa-apa.
Oh, gosh...
Ya ampun...
Do we have outfits for him?
Adakah kita mempunyai pakaian untuknya?
I can't let you wear sportswear either...
Saya juga tidak boleh benarkan awak memakai pakaian sukan...
Siyeol, you're here.
Siyeol, awak di sini.
Can we start the recording immediately?
Bolehkah kita memulakan rakaman dengan segera?
We'll be right back.
Kami akan kembali segera.
Let's go.
jom pergi.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Oh. Hyeonwoo!
Oh. Hyeonwoo!
Yes?
ya?
Come over for a bit.
Datang sekejap.
Do you have extra clothes?
Adakah anda mempunyai pakaian tambahan?
I do have Siyeol's.
Saya ada milik Siyeol.
Just once. Just lend it to us.
sekali sahaja. Pinjamkan sahaja kepada kami.
No, it's sponsored.
Tidak, ia ditaja.
It's been worn before. Is that okay?
Ia telah dipakai sebelum ini. Boleh ke?
That's fine. That'd be great.
tak apa. Itu bagus.
Let's go.
jom pergi.
Mr. Na.
encik Jadi.
Thank you.
terima kasih.
Get changed first.
Kena tukar dulu.
After the recording, you can go there
Selepas rakaman, anda boleh pergi ke sana
and return it to that manager.
dan kembalikan kepada pengurus itu.
Okay.
Okay.
This is Siyeol's clothes.
Ini pakaian Siyeol.
How could I... It's so precious...
Bagaimana mungkin saya... Ia sangat berharga...
It smells so good.
Baunya sangat sedap.
Quiet down.
diamlah.
While all of you should already know,
Walaupun anda semua sepatutnya sudah tahu,
let me introduce him officially.
izinkan saya memperkenalkannya secara rasmi.
This is Mr. Choi Siyeol
Ini Encik Choi Siyeol
who'll be an intern teacher at our school
yang akan menjadi guru pelatih di sekolah kami
for the next few weeks.
untuk beberapa minggu akan datang.
Hello.
Hello.
I'm the Korean language teacher, Choi Siyeol.
Saya guru bahasa Korea, Choi Siyeol.
So handsome.
sangat kacak.
Siyeol's face that I always see in videos...
Wajah Siyeol yang selalu saya lihat dalam video...
A familiar face...
Wajah yang dikenali...
Where were we last time?
Di manakah kita kali terakhir?
Tell us about your first love!
Beritahu kami tentang cinta pertama anda!
Well...
Nah...
Hey!
Hei!
Why are you asking about first love stories during class time?
Mengapa anda bertanya tentang kisah cinta pertama semasa waktu kelas?
You're making Mr. Choi uncomfortable.
Anda membuat Encik Choi tidak selesa.
H-How could you ask that?
H-Macam mana awak boleh tanya begitu?
Seriously.
Serius.
Would you mind sharing with us, Mr. Choi?
Sudikah anda berkongsi dengan kami, Encik Choi?
Oh, my first love?
Oh, cinta pertama saya?
I think it was when I was 18.
Saya fikir ia adalah semasa saya berumur 18 tahun.
That was when I was the most anxious, nervous, and tired.
Itulah ketika saya paling cemas, gementar, dan letih.
There was a group of people who'd give me one-sided support.
Terdapat sekumpulan orang yang akan memberi saya sokongan berat sebelah.
It's our...
Ia adalah kami...
A Want You.
A Mahukan Awak.
Oh? I mean it.
Oh? saya maksudkannya.
I like them the most.
Saya paling suka mereka.
I love them now.
Saya sayang mereka sekarang.
-[Want Yous love you more, Siyeol.] -Shall we start the class?
-[Mahukan Yous lebih menyayangi awak, Siyeol.] -Bolehkah kita mulakan kelas?
-Yes.
-Ya.
You can start the class from here.
Anda boleh memulakan kelas dari sini.
Okay.
Okay.
Mr. Choi will read you some materials.
Encik Choi akan membacakan anda beberapa bahan.
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
-Yes.
-Ya.
In a birch forest filled with nameless flowers,
Dalam hutan birch yang dipenuhi dengan bunga tanpa nama,
I recalled a memory.
Saya teringat satu kenangan.
The old woman who lived in the cabin said,
Wanita tua yang tinggal di kabin itu berkata,
"Even a single gust of wind,
"Walaupun satu tiupan angin,
a blade of grass,
sehelai rumput,
or a drop of dew—
atau setitik embun???
everything has a reason for its existence."
segala sesuatu ada sebab kewujudannya."
The grandmother would often stop on the path.
Nenek itu sering berhenti di laluan itu.
She would then quietly stroke a still stone and say,
Dia kemudian secara senyap-senyap mengusap batu pegun dan berkata,
"This stone supports someone's path
“Batu ini menyokong laluan seseorang
or helps rainwater flow."
atau membantu aliran air hujan."
Okay, that's all for today.
Okay, itu sahaja untuk hari ini.
Let's applaud for today's intern teacher.
Mari bertepuk tangan untuk guru pelatih hari ini.
Don't forget to do your homework.
Jangan lupa buat kerja rumah.
Remember to hand it in.
Ingat untuk menyerahkannya.
-Yes!
-Ya!
Mr. Choi, come to our class next time too!
Encik Choi, datang ke kelas kami lain kali juga!
Let's go.
jom pergi.
-Good job. -Siyeol.
-Kerja yang bagus. -Siyeol.
You did a really good job.
Anda telah melakukan kerja yang sangat baik.
Ah... Yes.
Ah... Ya.
Thank you.
terima kasih.
Mr. Choi, can we take a photo together?
Encik Choi, bolehkah kita bergambar bersama?
I'm sorry. We're busy.
saya minta maaf. Kami sibuk.
Let's do it next time.
Jom buat lain kali.
-I'm sorry.
-Saya minta maaf.
Get back to studying.
Kembali belajar.
-Yes.
-Ya.
The atmosphere is different.
Suasana berbeza.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
You said you wanted to try the cafeteria.
Awak kata awak nak cuba kafeteria.
How is it?
macam mana?
It's really good.
Ia sangat bagus.
Especially this. This is my favorite.
Terutamanya ini. Ini kegemaran saya.
I know.
saya tahu.
Eat more, our baby.
Makan lebih, sayang kita.
When I was a kid,
Ketika saya masih kecil,
-my mum made this for me a lot... -Hold on.
-Ibu saya banyak membuat ini untuk saya... -Tahan.
Let us change the memory card.
Mari kita tukar kad memori.
Is this enough?
Adakah ini cukup?
Take more off.
Ambil cuti lebih.
Again?
sekali lagi?
That unfamiliar face.
Wajah yang tidak dikenali itu.
Have some.
Dapatkan beberapa.
Okay, let's continue the filming.
Baiklah, mari kita sambung penggambaran.
Choi Siyeol, Mr. Na, can we start filming now?
Choi Siyeol, Encik Na, boleh kita mulakan penggambaran sekarang?
Okay, action.
Okay, tindakan.
Do the teachers come and eat at the cafeteria every day?
Adakah guru-guru datang dan makan di kantin setiap hari?
Huh?
Hah?
Yes, there are days like that,
Ya, ada hari seperti itu,
and there are days where we eat out.
dan ada hari di mana kita makan di luar.
But...
Tetapi...
this sausage is the best.
sosej ni memang terbaik.
It's your first time experiencing being an intern teacher.
Ini kali pertama anda merasai pengalaman menjadi guru pelatih.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
To be honest, I was worried.
Sejujurnya, saya risau.
But thanks to Mr. Na's gentle guidance,
Tetapi berkat bimbingan lembut Encik Na,
it was a really fun experience.
ia adalah satu pengalaman yang sangat menyeronokkan.
But you're so good that it didn't look like it was your first time.
Tetapi anda sangat baik sehingga ia tidak kelihatan seperti ini kali pertama anda.
Really?
Betul ke?
He somehow feels... unfamiliar.
Dia entah bagaimana berasa... tidak dikenali.
The first day of "Go! School Teacher" has wrapped up successfully.
Hari pertama "Go! School Teacher" telah berakhir dengan jayanya.
I'll get off work for today.
Saya akan keluar kerja untuk hari ini.
See you next time.
Jumpa lagi lain kali.
-Bye.
-Bye.
Cut. Okay.
potong. Okay.
Good work.
Kerja bagus.
Good work, Siyeol.
Kerja bagus, Siyeol.
Yes.
ya.
Good work.
Kerja bagus.
Mr. Choi, this is for you.
Encik Choi, ini untuk awak.
Mr. Choi, you're so handsome.
Encik Choi, awak sangat kacak.
Thank you.
terima kasih.
Mr. Na, hold on.
Encik Na, tahan.
Yes.
ya.
Let me show you the schedule.
Biar saya tunjukkan jadual.
We need to match the dates.
Kita perlu padankan tarikh.
Yes.
ya.
No matter what, that was a gift from the students...
Walau apa pun, itu adalah hadiah daripada pelajar...
Oh, right. The clothes!
Oh, betul. pakaian!
Things that only happen in dreams keep happening,
Perkara yang hanya berlaku dalam mimpi terus berlaku,
making me confused.
membuatkan saya keliru.
We'll be together for a few more weeks.
Kita akan bersama untuk beberapa minggu lagi.
Let's get closer.
Mari dekati.
I got his number, worried all night, and was so dramatic about it.
Saya mendapat nombornya, bimbang sepanjang malam, dan sangat dramatik mengenainya.
I want to contact him...
saya nak hubungi dia...
I want to hear his voice...
aku nak dengar suara dia...
How embarrassing, Na Aejoon.
Sungguh memalukan, Na Aejoon.
These are all things you don't have to worry about.
Ini semua perkara yang anda tidak perlu risau.
Ah. Yes.
Ah. ya.
Thank you.
terima kasih.
Good work.
Kerja bagus.
I knew it.
Saya tahu ia.
Fantasies should stay as fantasies.
Fantasi harus kekal sebagai fantasi.
[Stabilizer]
[Penstabil]
Good work, Siyeol.
Kerja bagus, Siyeol.
Mm.
Mm.
Brother, I need to talk to Ms. Han.
Abang, saya perlu bercakap dengan Cik Han.
I'm afraid it'll take a long time.
Saya takut ia akan mengambil masa yang lama.
Get in the car first.
Masuk kereta dulu.
-Got it. -Okay.
-faham. -Baiklah.
[Na Aejoon]
[Oleh Aejoon]
Hello?
Hello?
This is Na Aejoon.
Ini Na Aejoon.
I know.
saya tahu.
Go ahead.
Teruskan.
I haven't returned the clothes I borrowed.
Baju yang saya pinjam belum pulangkan.
Where are you now?
Di manakah anda sekarang?
Your clothes.
pakaian awak.
You could've returned it to me during the next recording.
Anda boleh mengembalikannya kepada saya semasa rakaman seterusnya.
Even so...
Walaupun begitu...
Also...
Juga...
Here.
Di sini.
I saw this in your pocket.
Saya nampak ini dalam poket awak.
I was worried that by acting I didn't see it might upset you.
Saya bimbang dengan berlakon saya tidak nampak ia boleh menyusahkan awak.
Ah...
Ah...
Yes.
ya.
Well. See you during the next recording!
Nah. Jumpa anda semasa rakaman seterusnya!
Well...
Nah...
I thought about not saying this since it could be
Saya terfikir untuk tidak mengatakan ini kerana boleh jadi
crossing the line.
melintasi garisan.
But you seemed tired during the recording.
Tetapi anda kelihatan letih semasa rakaman.
During times like that, you could give me a signal.
Pada masa-masa seperti itu, anda boleh memberi saya isyarat.
What do you mean?
apa maksud awak?
Well...
Nah...
For example, the fact that you don't eat–
Sebagai contoh, fakta bahawa anda tidak makan???
but maybe this is just how you always are.
tetapi mungkin ini adalah cara anda sentiasa.
I saw there were times your face turned gloomy during the recording...
Saya lihat ada kalanya wajah awak menjadi muram semasa rakaman...
If I got it wrong,
Jika saya tersilap,
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I said something wrong.
Saya berkata sesuatu yang salah.
Who are you to say that?
Siapa awak untuk berkata begitu?
That's right.
betul tu.
I have neurogenic gastritis.
Saya mempunyai gastritis neurogenik.
I'm not quite able to eat during recordings.
Saya tidak berapa boleh makan semasa rakaman.
After drinking a spiked drink three years ago,
Selepas minum minuman berduri tiga tahun lalu,
the company has set a rule for me to avoid any outside food.
syarikat telah menetapkan peraturan untuk saya mengelakkan sebarang makanan luar.
-Oh, that's why... -But...
-Oh, itulah sebabnya... -Tetapi...
My face turned gloomy at times during the filming
Wajah saya menjadi muram pada masa penggambaran
was not because of my physical condition.
bukan kerana keadaan fizikal saya.
Huh?
Hah?
Well, then it's because...
Nah, itu kerana...
It's because of
Ia adalah kerana
Mr. Na Aejoon.
encik Oleh Aejoon.
Huh?
Hah?
Did I do something wrong...
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah...
We exchanged numbers and I even took the initiative to text you.
Kami bertukar nombor dan saya juga mengambil inisiatif untuk menghantar mesej kepada anda.
Yet you didn't reply.
Namun awak tidak membalas.
Are you
adakah awak
drawing a line with me?
melukis garisan dengan saya?
Me?
saya?
[Choi Siyeol: Please take care of me for today's recording too.]
[Choi Siyeol: Tolong jaga saya untuk rakaman hari ini juga.]
Please take care of me for today's recording too.
Tolong jaga saya untuk rakaman hari ini juga.
How could I ignore my bias's text...
Bagaimana saya boleh mengabaikan teks bias saya...
I didn't mean to ignore it.
Saya tidak bermaksud untuk mengabaikannya.
I might have seen it while I was working and forgot to reply...
Saya mungkin pernah melihatnya semasa saya bekerja dan terlupa untuk membalas...
Really!
sungguh!
How could I not reply to your messages...
Bagaimana mungkin saya tidak membalas mesej anda...
So...
Jadi...
It didn't go as I thought, so I felt really upset and stiffled.
Ia tidak berjalan seperti yang saya fikirkan, jadi saya berasa sangat kecewa dan terkaku.
I couldn't even look at your face all day.
Saya tidak dapat melihat wajah anda sepanjang hari.
I mean...
maksud saya...
Why would someone like you b-be upset because of
Mengapa seseorang seperti anda boleh kecewa kerana
someone like me?
seseorang seperti saya?
This is really...
Ini betul-betul...
How should I put it?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
I-I don't understand.
Saya tidak faham.
I'm already making it so clear.
Saya sudah membuat ia begitu jelas.
Do you still not understand?
Adakah anda masih tidak faham?
You don't seem to hate it though...
Anda nampaknya tidak membencinya...
I'm flirting...
saya sedang bercumbu...
with you, Mr. Na Aejoon.
dengan awak, Encik Na Aejoon.
Since the first time I met you,
Sejak pertama kali saya bertemu dengan awak,
I've been interested
Saya telah berminat
in you.
dalam awak.
[In the next episode]
[Dalam episod seterusnya]
Kyusung wants to break up.
Kyusung nak putus.
I don't know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
You can't do this to Jooha.
Awak tak boleh buat macam ni pada Jooha.
We can't do this to Jooha.
Kita tak boleh buat macam ni pada Jooha.
I think he's seeing someone else.
Saya rasa dia melihat orang lain.
Do you want to meet today?
Adakah anda ingin bertemu hari ini?
I'm very interested
saya sangat berminat
in you.
dalam awak.
Are you... seeing someone?
Adakah anda... melihat seseorang?